Анализ современных программных решений на основе архитектуры WEB-приложений, а также создание такого приложения на Delphi 10.2 и MS SQL Server, требуют выявления ключевых тенденций в этой сфере, а затем — практического воплощения.

Анализ WEB-приложений

1. Удобство доступа

WEB-приложения обеспечивают удобный доступ с любых устройств, подключенных к интернету. Они могут работать в любом браузере, что позволяет избежать установки дополнительного ПО.

2. Масштабируемость

Большинство современных платформ позволяют легко масштабировать приложение, адаптируя его под возросшие нагрузки (например, увеличение числа пользователей или объёма данных).

3. Обновления

WEB-приложения не требуют установки обновлений на каждое устройство, так как все изменения вносятся на сервере и доступны пользователям сразу же.

4. Интеграция

WEB-приложения легко интегрируются с другими системами и сервисами через API, что делает их пригодными для использования в сложных бизнес-процессах.

5. Безопасность

Современные WEB-приложения используют множество технологий для обеспечения безопасности пользовательских данных, включая SSL, а также современные механизмы аутентификации и авторизации.

Возможности и варианты использования в компании

CRM и ERP-системы: Управление клиентами, ресурсами, производственными процессами.

Управление проектами: Инструменты для планирования, отслеживания задач, коллаборации.

Электронная коммерция: Создание интернет-магазинов и управление ими.

Образовательные платформы: Веб-приложения для онлайн-обучения и курсов.

Аналитические инструменты: Веб-платформы для анализа данных и их визуализации.

Создание веб-приложения

Для создания приложения на Delphi 10.2 и использования Microsoft SQL Server, выполните следующие шаги:

1. Среда разработки

Убедитесь, что Delphi 10.2 установлен, а также настроен сервер MS Internet Information Server (IIS).

2. Создание базы данных

В MS SQL Server Management Studio создайте базу данных. Ниже представлен пример SQL-скрипта для создания простой базы данных "SampleDB" и таблицы "Users":

CREATE DATABASE SampleDB;

USE SampleDB;

CREATE TABLE Users (

    UserID INT PRIMARY KEY IDENTITY(1,1),

    UserName NVARCHAR(50),

    UserEmail NVARCHAR(100),

    UserPassword NVARCHAR(50)

);

3. Разработка веб-приложения

С помощью Delphi создайте новый проект Web Application (или аналогичный, в зависимости от версии) и настройте соединение с вашей базой данных. Используйте компоненты для работы с HTTP-запросами и базой данных.

4. Развертывание приложения

После того, как приложение готово и протестировано, опубликуйте его на IIS. Для этого создайте сайт, укажите каталог приложения, настройте необходимые разрешения.

5. Репозиторий GitHub

Если вы хотите предоставить доступ к вашему приложению, вы можете создать репозиторий на GitHub:

Зарегистрируйтесь на GitHub.

Создайте новый репозиторий.

Загрузите туда файлы вашего проекта.

Таким образом, у вас будет доступный для других пользователей проект.

Заключение

Веб-приложения, созданные на архитектуре WEB, предоставляют широкие возможности для бизнеса. Применение их в реальной жизни помогает улучшить эффективность работы и обеспечить доступность данных из любой точки мира.
